Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,Refresh_ToolTip
source: Refresh Take View for this Capture Source
ja: このキャプチャ ソースのテイク ビューをリフレッシュ
ko: 이 캡처 소스의 테이크 뷰를 새로고침합니다.

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,StartStopCapture
source: Start/Stop Capture
ja: キャプチャの開始/停止
ko: 캡처 시작/중지

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,StartStopCapture_ToolTip
source: Start/stop capturing on a remote device
ja: リモート デバイスでのキャプチャを開始/停止します
ko: 원격 디바이스에서 캡처를 시작/중지합니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerQuickSettingsCombo
source: Settings
ja: 設定
ko: 세팅

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerQuickSettingsCombo_ToolTip
source: Capture Manager Settings
ja: キャプチャマネージャー設定
ko: 캡처 매니저 세팅

# CaptureManagerWidget,CaptureSourceTabLabel
source: Capture Sources
ja: キャプチャソース
ko: 캡처 소스

# CaptureManagerWidget,CaptureSourcesTabSpawner
source: Capture Sources
ja: キャプチャソース
ko: 캡처 소스

# CaptureManagerWidget,FootageIngestTabLabel
source: Footage Ingest
ja: フッテージを取り込む
ko: 영상 수집

# CaptureManagerWidget,FootageIngestTabSpawner
source: Footage Ingest
ja: フッテージを取り込む
ko: 영상 수집

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonLabel_Start
source: Start Capture
ja: キャプチャを開始
ko: 캡처 시작

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonLabel_Stop
source: Stop Capture
ja: キャプチャを停止
ko: 캡처 중지

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonTooltip_Start
source: Start capturing on a remote device
ja: リモート デバイスでキャプチャを開始
ko: 원격 디바이스에서 캡처를 시작합니다.

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonTooltip_Stop
source: Stop capturing on a remote device
ja: リモート デバイスでのキャプチャを停止
ko: 원격 디바이스에서 캡처를 중지합니다.

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonTooltip_NotSelected
source: {0} Capture Source is not selected
ja: {0} キャプチャ ソースが選択されていません
ko: {0} 캡처 소스가 선택되지 않았습니다.

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonTooltip_NotSupported
source: {0} Selected Capture Source does not support remote capture
ja: {0} 選択されたキャプチャ ソースはリモート キャプチャをサポートしていません
ko: {0} 선택한 캡처 소스가 원격 캡처를 지원하지 않습니다.

# CaptureManagerWidget,StartStopCaptureButtonTooltip_NotConnected
source: {0} Capture Source is not connected
ja: {0} キャプチャ ソースが接続されていません
ko: {0} 캡처 소스가 연결되지 않았습니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureSection
source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 캡처

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerCaptureMenuLabel
source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 캡처

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerCaptureMenuTooltip
source: Commands for capturing footage on a remote device
ja: リモートデバイスでフッテージをキャプチャするためのコマンド
ko: 원격 디바이스의 영상 캡처를 위한 명령입니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerTakeNumberNoneNumbericError
source: Value must be numeric
ja: 値は数値である必要があります
ko: 값은 숫자여야 합니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerTakeNumberRangeError
source: Value must be in range [1-999]
ja: 値は [1-999] の範囲である必要があります
ko: 값은 [1-999] 사이여야 합니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureSlateNameTextBox
source: Slate Name cannot be empty
ja: スレート名を空にすることはできません
ko: 슬레이트 이름은 빈칸일 수 없습니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerWorkspaceMenuCategory
source: Capture Manager
ja: キャプチャマネージャー
ko: 캡처 매니저

# CaptureManagerWidget,CaptureTakeTitleLabel
source: Slate
ja: スレート
ko: 슬레이트

# CaptureManagerWidget,CaptureSlateNameTextBoxTooltip
source: Enter Slate Name here
ja: ここにスレート名を入力します
ko: 여기에 슬레이트 이름을 입력합니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureTakeNumberLabel
source: Take No.
ja: テイク番号
ko: 테이크 번호

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerTakeNumber
source: Enter Take Number here Automatically increased on each Stop Capture, and reset to 1 on entering a new Slate Name
ja: ここにテイク番号を入力 停止した各キャプチャで自動的に増加し、 新しいスレート名を入力すると 1 にリセットされます
ko: 여기에 테이크 번호를 입력하세요. 캡처가 중지될 때마다 자동으로 증가하며, 새 슬레이트 이름 입력 시 1로 리셋됩니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureTakeNoteLabel
source: Note
ja: 注記
ko: 참고

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerWidget.CreationTooltip
source: Capture Source of type {0} will be created in {1}
ja: キャプチャ ソース タイプ {0} は {1} で作成されます
ko: {0} 타입 캡처 소스가 {1}에서 생성됨

# CaptureManagerWidget,CaptureManager.SelectCreationPath
source: Select Source Creation Path
ja: ソース作成パスを選択
ko: 소스 생성 경로 선택

# CaptureManagerWidget,Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerToolbarAutoSaveCheckboxEnabledTextToolTip
source: Disable autosaving assets after Import
ja: インポート後のアセット自動保存を無効化します
ko: 임포트 후 자동 저장 에셋을 비활성화합니다.

# CaptureManagerWidget,ShowOtherDevelopersTooltipText.Hiding
source: Hiding Other Developers Assets
ja: その他デベロッパーのアセットを非表示にしています
ko: 다른 개발자 에셋 숨기기

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerToolbarAutoSaveCheckboxDisabledTextToolTip
source: Enable autosaving assets after Import
ja: インポート後のアセット自動保存を有効化します
ko: 임포트 후 자동 저장 에셋을 활성화합니다.

# CaptureManagerWidget,ShowOtherDevelopersTooltipText.Showing
source: Showing Other Developers Assets
ja: その他デベロッパーのアセットを表示しています
ko: 다른 개발자 에셋 표시

# CaptureManagerWidget,ShowDevelopersContent
source: Show Developers Content
ja: デベロッパーコンテンツを表示
ko: 개발자 콘텐츠 표시

# CaptureManagerWidget,ShowDevelopersContentTooltip
source: Show developers content in the view?
ja: デベロッパーコンテンツをビューに表示しますか？
ko: 뷰에서 개발자 콘텐츠 표시 여부입니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureManager_CaptureSourceSettings
source: Capture Source Settings
ja: キャプチャソース設定
ko: 캡처 소스 세팅

# CaptureManagerWidget,CaptureManager.SelectSourceCreationPath
source: Select Source Creation Path
ja: ソース作成パスを選択
ko: 소스 생성 경로 선택

# CaptureManagerWidget,CaptureManager.SelectSourceCreationPathTooltip
source: Select the path where the Capture Source will be created
ja: キャプチャ ソースが作成されるパスを選択します
ko: 캡처 소스를 생성할 경로를 선택합니다.

# CaptureManagerWidget,CaptureManager_ImportSettings
source: Import Settings
ja: インポート設定
ko: 임포트 세팅

# CaptureManagerWidget,CaptureManager.AutoSaveOnImport
source: Auto Save on Import
ja: インポート時に自動保存
ko: 임포트 시 자동 저장

# CaptureManagerWidget,CaptureManagerWidget_AddCaptureSourceTooltip
source: Adds the capture source to the specified location
ja: 指定された場所にキャプチャ ソースを追加します
ko: 지정된 위치에 캡처 소스를 추가합니다.

# CaptureManagerWidget,FindInContentBrowserButton
source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 탐색

# CaptureSourcesWidget,CaptureManagerDeviceOnlineTooltip
source: This Capture Source is online
ja: このキャプチャ ソースはオフラインです
ko: 이 캡처 소스가 온라인입니다.

# CaptureSourcesWidget,CaptureManagerDeviceOfflineTooltip
source: This Capture Source is offline
ja: このキャプチャ ソースはオフラインです
ko: 이 캡처 소스가 오프라인입니다.

# CaptureSourcesWidget,CaptureSourcesHeader
source: Capture Sources
ja: キャプチャソース
ko: 캡처 소스

# CaptureSourcesWidget,DeviceContentsHeader
source: Device Contents
ja: デバイスコンテンツ
ko: 디바이스 콘텐츠

# CaptureSourcesWidget,CaptureSourcesIsRecordingDialog_Text
source: Some of the sources are still recording and will be stopped.
ja: ソースの一部はまだレコーディング中であり、停止できません
ko: 아직 기록 중인 일부 소스가 정지됩니다.

# CaptureSourcesWidget,CaptureSourcesIsRecordingDialog_Takes
source: Sources that are recording:
ja: レコーディング中のソース:
ko: 기록 중인 소스:

# CaptureSourcesWidget,CaptureSourcesIsRecordingDialog_Question
source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行してよろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?

# FootageIngestWidget,IngestStatusIconTooltipQueued
source: The take is ready to import
ja: テイクをインポートする準備ができました
ko: 테이크가 임포트 준비를 마쳤습니다.

# FootageIngestWidget,IngestStatusIconTooltipActive
source: The take is currently being imported
ja: テイクは現在インポート中です
ko: 테이크가 현재 임포트되는 중입니다.

# FootageIngestWidget,IngestStatusIconTooltipFailed
source: The take failed to be imported
ja: テイクのインポートに失敗しました
ko: 이 테이크는 임포트에 실패했습니다.

# FootageIngestWidget,IngestStatusIconTooltipSucceeded
source: The take has been imported
ja: テイクがインポートされました
ko: 테이크가 임포트되었습니다.

# FootageIngestWidget,IngestStatusIconTooltipCancelled
source: The take has been canceled
ja: テイクがキャンセルされました
ko: 이 테이크는 취소되었습니다.

# FootageIngestWidget,IngestStatusIconTooltipSucceededWithWarnings
source: The take has been imported with warnings
ja: テイクがインポートされましたが、警告が発生しました
ko: 이 테이크는 임포트되었으며 경고가 출력되었습니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestProgressBarIngestQueued
source: Queued
ja: キューに格納済み
ko: 대기 중

# FootageIngestWidget,FootageIngestProgressBarIngestFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패

# FootageIngestWidget,FootageIngestProgressBarIngestSucceeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공함

# FootageIngestWidget,FootageIngestProgressBarIngestCanceled
source: Canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨

# FootageIngestWidget,FootageIngestProgressBarIngestSucceededWithWarnings
source: Succeeded (with warnings)
ja: 成功(警告あり)
ko: 완료됨(경고 출력)

# FootageIngestWidget,PathPickerTooltip
source: Choose a path
ja: パスを選択します
ko: 경로를 선택하세요.

# FootageIngestWidget,Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 세팅

# FootageIngestWidget,TakeSearch
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...

# FootageIngestWidget,TakeSearchHint
source: Type here to search
ja: ここに入力して検索
ko: 여기에 검색어 입력

# FootageIngestWidget,TargetFolder
source: Target Folder:
ja: ターゲットフォルダ:
ko: 타깃 폴더:

# FootageIngestWidget,TargetPlaceholder
source: (CaptureSource Folder)
ja: (CaptureSourceフォルダ)
ko: (캡처 소스 폴더)

# FootageIngestWidget,FootageIngestImportAllButtonTooltip
source: Import all the takes from the queue
ja: キューからすべてのテイクをインポート
ko: 큐에서 모든 테이크를 임포트합니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestImportAllButtonLabel
source: Import All
ja: すべてインポート
ko: 모두 임포트

# FootageIngestWidget,FootageIngestCancelAllButtonTooltip
source: Cancel all the takes that are currently importing and remove them from the queue
ja: 現在インポート中のすべてのテイクをキャンセルし、 キューから削除します
ko: 현재 임포트 중인 모든 테이크를 취소하고 큐에서 제거합니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestStopAllButtonLabel
source: Stop All
ja: すべてを停止
ko: 모두 중지

# FootageIngestWidget,FootageIngestClearAllButtonTooltip
source: Clear from the queue all the takes that are not currently in progress
ja: 現在進行中ではないすべてのテイクをキューからクリア
ko: 현재 진행 중이 아닌 모든 테이크를 큐에서 제거합니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestClearAllButtonLabel
source: Clear All
ja: すべてをクリア
ko: 모두 지우기

# FootageIngestWidget,FootageIngestIsImportingDialog_Text
source: Some of the takes are being imported and will be canceled.
ja: インポートするために選択されたテイクの一部はすでにインポート済みであり、上書きされます
ko: 임포트되고 있는 일부 테이크가 취소됩니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestIsImportingDialog_Takes
source: Takes being imported:
ja: インポート中のテイク:
ko: 임포트되고 있는 테이크:

# FootageIngestWidget,FootageIngestIsImportingDialog_Question
source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行してよろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?

# FootageIngestWidget,TakeCountLabelSingular
source: 1 Footage Item
ja: 1 個のフッテージアイテム
ko: 1개의 영상 항목

# FootageIngestWidget,TakeCountLabelPlural
source: {0} Footage Items
ja: {0} 個のフッテージアイテム
ko: {0}개의 영상 항목

# FootageIngestWidget,TakeCountLabelSingularPlusSelection
source: 1 Footage Item ({0} selected)
ja: 1 個のフッテージアイテム ({0} 個が選択済み)
ko: 1개의 영상 항목({0}개 선택됨)

# FootageIngestWidget,TakeCountLabelPluralPlusSelection
source: {0} Footage Items ({1} selected)
ja: {0} 個のフッテージアイテム ({1} 個が選択済み)
ko: {0}개의 영상 항목({1}개 선택됨)

# FootageIngestWidget,FootageIngestClearAllDialog
source: Some of the takes failed to import. Are you sure you want to clear the list?
ja: 一部のテイクのインポートに失敗しました。 リストをクリアしてもよろしいですか？
ko: 일부 테이크를 임포트하지 못했습니다. 정말 목록을 지우시겠습니까?

# FootageIngestWidget,IngestLocationOutsideProject
source: Cannot ingest to read-only location outside of the current project. Current target is {0} when {1} is expected
ja: 現在のプロジェクト以外の読み取り専用の場所に取り込むことはできません。 {1} が予期されている場合、現在のターゲットは {0} です
ko: 현재 프로젝트 외부의 읽기 전용 위치로 수집할 수 없습니다. {1}|hpp(을,를) 예상했지만 현재 타깃이 {0}입니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestRemoveFromQueue
source: Remove From Queue
ja: キューから削除
ko: 큐에서 제거

# FootageIngestWidget,FootageIngestAddToQueue
source: Add To Queue
ja: キューに追加
ko: 큐에 추가

# FootageIngestWidget,AddToQueueToolTip
source: Add selected take(s) to import queue.
ja: 選択したテイクをインポートキューに追加します
ko: 선택된 테이크를 임포트 큐에 추가합니다.

# FootageIngestWidget,RemoveFromQueueToolTip
source: Remove selected take(s) from import queue.
ja: 選択したテイクをインポートキューから削除します
ko: 선택된 테이크를 임포트 큐에서 제거합니다.

# FootageIngestWidget,AddToQueueSelectTakesToolTip
source: {0} To enable this option, select some takes.
ja: {0} このオプションを有効にするには、いくつかテイクを選択します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 테이크를 선택하세요.

# FootageIngestWidget,AddToQueueSelectSourceToolTip
source: {0} To enable this option, please select a Capture Source.
ja: {0} このオプションを有効にするには、キャプチャ ソースを選択します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 캡처 소스를 선택하세요.

# FootageIngestWidget,TargetFolderPickerToolTip
source: This is the path takes added to the queue will be imported to.
ja: これは、キューに追加されるパスのテイクであり、インポートの対象となります
ko: 큐에 추가된 테이크가 임포트되는 경로입니다.

# FootageIngestWidget,TargetFolderPickerSelectSourceToolTip
source: {0} To enable this option, please select a Capture Source
ja: {0} このオプションを有効にするには、キャプチャ ソースを選択します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 캡처 소스를 선택하세요.

# FootageIngestWidget,IngestError_CaptureDataCreation
source: Failed to create Capture Data (Footage)
ja: キャプチャ データ (フッテージ) の作成に失敗しました
ko: 캡처 데이터(영상) 생성에 실패했습니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestAlreadyIngestedDialog_Text
source: Some of the takes selected for import are already imported and will be overwritten.
ja: インポートするために選択されたテイクの一部はすでにインポート済みであり、上書きされます
ko: 임포트를 위해 선택한 일부 테이크가 이미 임포트되었으며 덮어씌워집니다.

# FootageIngestWidget,FootageIngestAlreadyIngestedDialog_Takes
source: Already imported takes:
ja: すでにインポート済みのテイク:
ko: 이미 임포트된 테이크:

# FootageIngestWidget,FootageIngestAlreadyIngestedDialog_Question
source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行してよろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?

# FootageTakeTile,FootageTakeTileDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# FootageTakeTile,FootageTakeTileNumberFrames
source: Number of Frames
ja: フレーム数
ko: 프레임 수

# FootageTakeTile,FootageTakeTileFrameRate
source: Frame Rate
ja: フレームレート
ko: 프레임 레이트

# FootageTakeTile,FootageTakeTileResolution
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도

# FootageTakeTile,FootageTakeTileDeviceModel
source: Device Model
ja: デバイスのモデル
ko: 디바이스 모델

# FootageIngestQueueItem,CloseButtonActiveOrQueuedItemToolTip
source: Cancel import of this item
ja: このアイテムのインポートをキャンセル
ko: 이 항목의 임포트를 취소합니다.

# FootageIngestQueueItem,CloseButtonFinishedItemToolTip
source: Remove this item from queue
ja: このアイテムをキューから削除
ko: 큐에서 이 항목을 제거합니다.

# MetaHumanIdentity,SkeletalMeshAvailableNotification
source: Skeletal Mesh with an embedded MetaHuman DNA is now available in your Content Browser.
ja: MetaHuman DNA が埋め込まれたスケルタルメッシュをコンテンツ ブラウザで利用できるようになりました
ko: 이제 메타휴먼 DNA가 설정된 스켈레탈 메시를 콘텐츠 브라우저에서 사용할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSSuccessWithUpload
source: {0} A MetaHuman is also available in Creator and Bridge, in the My MetaHumans section
ja: {0} MetaHuman は、My MetaHumans セクションの Creator と Bridge でも利用できます
ko: {0} 크리에이터 및 브리지의 나의 메타휴먼 섹션에 있는 메타휴먼도 사용할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSInvalidInputData
source: Error while trying to process data obtained from MetaHuman service
ja: MetaHuman サービスから取得したデータの処理中にエラーが発生しました
ko: 메타휴먼 서비스에서 얻은 데이터를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.

# MetaHumanIdentity,DuplicateError
source: Failed to create a template skeletal mesh
ja: テンプレート スケルタルメッシュを作成できませんでした
ko: 템플릿 스켈레탈 메시를 생성하지 못했습니다.

# MetaHumanIdentity,LoadBrowsError
source: Failed to load the brows data
ja: 眉データのロードに失敗しました
ko: 눈썹 데이터 로드에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,NoDNAError
source: MetaHuman Identity rig has no DNA asset!
ja: MetaHuman Identity リグに DNA アセットがありません
ko: 메타휴먼 아이덴티티 릭에 DNA 에셋이 없습니다.

# MetaHumanIdentity,NoTemplateError
source: Failed to load template rig
ja: テンプレート リグのロードに失敗しました
ko: 템플릿 릭 로드에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,CreateDebugFolderError
source: Failed to create folder to save debugging data during mesh fitting
ja: メッシュのフィッティング中にデバッグ データを保存するフォルダの作成に失敗しました
ko: 메시 피팅 중 디버깅 데이터를 저장할 폴더 생성에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,PcaModelFromDnaRigError
source: Failed to calculate solver model
ja: ソルバ モデルの計算に失敗しました
ko: 솔버 모델 계산에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,InitializationError
source: Initialization error
ja: 初期化エラー
ko: 초기화 오류

# MetaHumanIdentity,CameraParametersError
source: Failed to set camera parameters
ja: カメラのパラメータの設定に失敗しました
ko: 카메라 파라미터 설정에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,ScanInputError
source: Failed to set scan input data
ja: スキャン入力データの設定に失敗しました
ko: 스캔 입력 데이터 설정에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,DepthInputError
source: Failed to set depth input data
ja: 深度入力データの設定に失敗しました
ko: 뎁스 입력 데이터 설정에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,TeethSourceError
source: Failed to update teeth source
ja: 歯のソースの更新に失敗しました
ko: 치아 소스 업데이트에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,FitRigidError
source: Rigid MetaHuman Identity fit failed
ja: 剛性 MetaHuman Identity の適合に失敗しました
ko: 리지드 메타휴먼 아이덴티티 핏에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,FitPCAError
source: Non-rigid MetaHuman Identity fit failed
ja: 非剛性 MetaHuman Identity の適合に失敗しました
ko: 비리지드 메타휴먼 아이덴티티 핏에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,FitTeethError
source: Teeth fitting failed: please check that depth map data is complete in the teeth region and MetaHuman Identity teeth marker curves are correct
ja: 歯のフィッティングに失敗しました：歯の領域の深度マップ データが完全であること、および MetaHuman Identity の歯のマーカー カーブが正しいことを確認してください
ko: 치아 맞추기 실패: 치아 영역의 뎁스 맵 데이터가 완전한지, 메타휴먼 아이덴티티 치아 마커 커브가 올바른지 확인하세요.

# MetaHumanIdentity,TeethDepthDeltaError
source: Failed to calculate teeth depth delta
ja: 歯の深度デルタの計算に失敗しました
ko: 치아 뎁스 델타 계산에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,UpdateRigWithTeethMeshVerticesError
source: Failed to update rig with teeth mesh
ja: 歯のメッシュを含むリグの更新に失敗しました
ko: 치아 메시가 있는 릭 업데이트에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,InvalidDNAError
source: Cannot apply invalid DNA and delta DNA to MetaHuman Identity rig!
ja: 無効な DNA およびデルタ DNA を MetaHuman Identity リグに適用できません
ko: 유효하지 않은 DNA와 델타 DNA를 메타휴먼 아이덴티티 릭에 적용할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentity,ApplyDeltaDNAError
source: Cannot apply delta DNA
ja: デルタ DNA を適用できません
ko: 델타 DNA를 적용할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentity,RefineTeethError
source: Failed to refine teeth position
ja: 歯の位置の微調整に失敗しました
ko: 치아 위치 수정에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,ApplyScaleToDNAError
source: Cannot apply scale to DNA
ja: DNA にスケールを適用できません
ko: 스케일을 DNA에 적용할 수 없습니다,

# MetaHumanIdentity,NoPartError
source: No part
ja: パーツなし
ko: 파트가 없습니다.

# MetaHumanIdentity,IncompatibleDNAError
source: Incompatible DNA
ja: 互換性のないDNA
ko: 호환 불가능한 DNA

# MetaHumanIdentity,CaptureDataInvalidError
source: CaptureData for Pose is not valid
ja: ポーズの CaptureData が有効ではありません
ko: 포즈의 캡처 데이터가 유효하지 않습니다.

# MetaHumanIdentity,SolveIdentityError
source: Failed to solve MetaHuman Identity: please check the depth map data is complete and the MetaHuman Identity marker curves are correct
ja: MetaHuman Identity の解決に失敗しました：深度マップ データが完全であること、および MetaHuman Identity のマーカー カーブが正しいことを確認してください
ko: 메타휴먼 아이덴티티 솔브에 실패했습니다: 뎁스 맵 데이터가 완전한지, 메타휴먼 아이덴티티 마커 커브가 올바른지 확인하세요.

# MetaHumanIdentity,FitEyesError
source: Eye fitting failed: please check that depth map data is complete in the eye region and MetaHuman Identity eye marker curves are correct
ja: 目のフィッティングに失敗しました：目の領域の深度マップ データが完全であること、および MetaHuman Identity の目のマーカー カーブが正しいことを確認してください
ko: 눈 맞추기 실패: 눈 영역의 뎁스 맵 데이터가 완전한지, 메타휴먼 아이덴티티 눈 마커 커브가 올바른지 확인하세요.

# MetaHumanIdentity,BrowsError
source: Failed to generate brow location information for the neutral frame marked as frontal
ja: 正面としてマークされたニュートラル フレームの眉位置情報を生成できませんでした
ko: 정면으로 표시된 뉴트럴 프레임에 대한 눈썹 위치 정보를 생성하지 못했습니다.

# MetaHumanIdentity,NeutralError
source: Neutral Pose was not found for MetaHuman Identity Face
ja: MetaHuman Identity の顔のニュートラル ポーズが見つかりませんでした
ko: 메타휴먼 아이덴티티 페이스의 뉴트럴 포즈를 찾을 수 없습니다.

# MetaHumanIdentity,BadInputMeshTopology
source: Failed to conform input mesh to MetaHuman topology. Please make sure the input mesh has common vertices for adjacent triangles merged.
ja: MetaHuman トポロジーに対して入力メッシュを適合させることができませんでした。 入力メッシュに、近くの統合されたトライアングルの共通の頂点があることを確認してください
ko: 입력 메시를 메타휴먼 토폴로지에 맞추지 못했습니다. 입력 메시에서 인접한 트라이앵글의 버텍스가 모두 병합되어 있는지 확인하세요.

# MetaHumanIdentity,UnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

# MetaHumanIdentity,IdentityError
source: MetaHuman Identity Error
ja: MetaHuman Identityエラー
ko: 메타휴먼 아이덴티티 오류

# MetaHumanIdentity,ARNoBody
source: Mesh to MetaHuman requires the addition of a Body Part, and a Body Type Preset selection.
ja: メッシュをMetaHumanに変換するには、ボディパーツを追加して、ボディタイププリセットを選択する必要があります。
ko: 메시 투 메타휴먼은 바디 파츠를 추가하고, 바디 유형 프리셋을 선택해야 합니다.

# MetaHumanIdentity,ARNoBodyType
source: No Body Type Preset is selected in the Body Part. Please select a Body Type Preset to continue.
ja: ボディパーツでボディタイププリセットが選択されていません。ボディタイププリセットを選択してください
ko: 메시 투 메타휴먼은 바디 파츠를 추가하고, 바디 유형 프리셋을 선택해야 합니다.

# MetaHumanIdentity,MeshNotConformed
source: Error submitting to autorig. Face mesh was not conformed in the MetaHuman Identity {0}
ja: オートリグへの送信中にエラーが発生しました。顔メッシュが MetaHuman Identity {0} に適合していませんでした
ko: 오토 리깅 제출 중 오류가 발생했습니다. 페이스 메시가 메타휴먼 아이덴티티 {0}에서 맞춰지지 않았습니다.

# MetaHumanIdentity,EmptyConformalMesh
source: Error submitting to autorig. ConformalMesh has no vertices to submit in the MetaHuman Identity %s
ja: オートリグの送信中にエラーが発生しました。ConformalMesh には MetaHuman Identity %s で送信する頂点がありません
ko: 오토 리깅 제출 중 오류가 발생했습니다.ConformalMesh에는 메타휴먼 아이덴티티 %s에 제출할 버텍스가 없습니다.

# MetaHumanIdentity,NoFacePart
source: Error submitting to autorig. Face Part not found in the MetaHuman Identity %s
ja: オートリグの送信中にエラーが発生しました。MetaHuman Identity %s に顔のパーツが見つかりません
ko: 오토 리깅 제출 중 오류가 발생했습니다.메타휴먼 아이덴티티 %s에서 페이스 파츠를 찾을 수 없습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSBusy
source: The MetaHuman Service is busy, try again later
ja: MetaHuman サービスがビジーです。後ほどもう一度お試しください
ko: 메타휴먼 서비스가 응답하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# MetaHumanIdentity,ARSUnauthorized
source: You are not authorized to use the Mesh to MetaHuman Service
ja: Mesh to MetaHuman サービスを使用する権限がありません
ko: 메시 투 메타휴먼 서비스를 사용할 수 있는 권한이 없습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSEulaNotAccepted
source: MetaHuman EULA was not accepted
ja: MetaHuman の EULA が受け入れられませんでした
ko: 메타휴먼 EULA가 수락되지 않았습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSInvalidArguments
source: MetaHuman Service invoked with invalid arguments
ja: MetaHuman サービスが不正な引数で呼び出されました
ko: 메타휴먼 서비스가 유효하지 않은 아규먼트로 호출되었습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSServerError
source: Error while interacting with the MetaHuman Service
ja: MetaHuman サービスとのインタラクト中にエラーが発生しました
ko: 메타휴먼 서비스와 인터랙션하는 동안 오류가 발생했습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSServerLoginError
source: Unable to log in successfully
ja: 正常にログインできません
ko: 기록할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSUnknownErorr
source: Unknown error while interacting with the MetaHuman Service
ja: MetaHuman サービスとのインタラクト中に不明なエラーが発生しました
ko: 메타휴먼 서비스와 인터랙션하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# MetaHumanIdentity,ARSErrorTitle
source: MetaHuman Service Error
ja: MetaHumanサービスエラー
ko: 메타휴먼 서비스 오류

# MetaHumanIdentity,ARSSuccessTitle
source: Mesh to MetaHuman
ja: メッシュをMetaHumanに変換
ko: 메시 투 메타휴먼

# MetaHumanIdentity,PromotedFrameProcessingFailed
source: The promoted frame processing failed.
ja: プロモートされたフレームの処理に失敗しました
ko: 승격된 프레임 처리에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,PromotedFrameProcessingFailedTitle
source: Promoted frame processing failed
ja: プロモートされたフレームの処理に失敗しました
ko: 승격된 프레임 처리에 실패했습니다.

# MetaHumanIdentity,IdentityContourTrackingDiagnosticsWarningTitle
source: Frame Contour Tracking Diagnostics Warning
ja: フレーム輪郭のトラッキング診断に関する警告
ko: 프레임 윤곽 트래킹 진단 경고

# MetaHumanIdentityParts,IdentityFacePartName
source: Face
ja: 顔
ko: 페이스

# MetaHumanIdentityParts,IdentityFacePartDescription
source: The Face Part of the MetaHuman Identity. This creates a new static mesh asset representing the Template Mesh
ja: MetaHuman Identity の顔パーツ。これは、テンプレートメッシュを表す新しいスタティックメッシュアセットを作成します
ko: 메타휴먼 아이덴티티의 페이스 파츠입니다.템플릿 메시를 나타내는 새 스태틱 메시 에셋이 생성됩니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityTreeTemplateMeshTooltip
source: Template Mesh Component of Face Part A head mesh template, on MetaHuman topology. Conformed to the Capture Data from Neutral Pose using MetaHuman Identity Solve command.
ja: 顔パーツのテンプレート メッシュ コンポーネント。 MetaHuman トポロジの頭部メッシュ テンプレート。 MetaHuman Identity Solve コマンドを使用した ニュートラル ポーズからのキャプチャ データに準拠します
ko: 페이스 파츠의 템플릿 메시 컴포넌트 메타휴먼 토폴로지에 있는 머리 메시 템플릿입니다.메타휴먼 아이덴티티 솔브 명령을 사용하여 뉴트럴 포즈의 캡처 데이터에 맞춰졌습니다.
